I "A Thousand Feet Under" befinder du dig dybt under jorden i en mørk dungeon. I den fugtige kolde luft finder du intet håb for overlevelse, men utallige myggelignende humanoids som du kan prøve at slå ihjel, i kampen for måske at give hvad der er tilbage af menneskeheden håb, for igen en dag at kunne finde fred.

Selve spillet er en dungeon crawler, hvor du spiller som en koldblodet heks, som har fået et softspot for menneskeheden, og som i en classic doom-like fps, skal dræbe myggevampyrer, i en uendeligt stor dungeon, ved brug af spells.

Left-click for at bruge dit hit-scan spell, 

Shift til at lave et dash

Samt WASD til at bevæge dig rundt med livet som indsats!


Hvor langt når du at komme før du bliver begravet A Thousand Feet Under?